Construction du robot

Pièces nécessaires :
2 roues
2 moteurs
2 planches
1 batterie
Arduino (carte électronique comportant un micro contrôleur. Ce dernier permet de programmer et commander des actionneurs.
Arduino est donc une interface programmable)
Microprocesseur 
Drivers ?
Circuit imprimé (plaque permettant de relier électriquement un ensemble de composants électroniques entre eux)

Fiches techniques :

1) MPU6050 GY-521

- module compact basé sur la puce MPU-6050 NEMS.
- combine un gyroscope à 3 axes et un accéléromètre à 3 axes avec un processeur de mouvement numérique (DMP) et un capteur de température.
- données du capteur sont lues via le Bus I2C, donc besoin que de 2 lignes (SCL et SDA) en plus de l'alimentation électrique. 
- broche AD0 permet de définir L'Adresse I2C (Low = 0x68,High = 0x69).
- puce dispose d'un tampon FIFO de 1024 octets, qui peut être lu par exemple via un microcontrôleur. 
- bus Sub-I2C permet de connecter d'autres capteurs I2C, par exemple pour déterminer la pression atmosphérique, la direction du ciel, etc.
- grâce au "Digital Motion Processor" (DMP) intégré, des calculs complexes peuvent également être effectués à l'intérieur de la puce pour décharger le microcontrôleur.

2) Moteurs RB-SOY-03

- Moteur Pas-à-Pas unipolaire SOYO SY42STH38-0406A
- Voltage: 12vdc
- Résolution de 1.8 degré/pas
- Couple de 36 oz/pouce
- Précision de ±5%

Il s'agit d'un moteur pas à pas professionnel et de haute précision.
Une plus grande précision peut être obtenue en utilisant le mode demi-pas / micro-pas disponibles sur de nombreux contrôleurs de moteurs pas-à-pas.


Masses des composants :
- Tige : 25g x 3
- Planche : 17g x 2 + 18g x 1
- Moteur : 286g x 2
- MPU6050 GY-521 : 2g
- Batteries (les 3 + leur support) : 172g

3) Driver Moteur POLOLU MD09B

 Ce pilote de moteur pas à pas vous permet de contrôler un moteur pas à pas bipolaire avec un courant de sortie jusqu'à 2 A par bobine (voir la section Considérations sur la dissipation de puissance ci-dessous pour plus d'informations). Voici quelques-unes des principales caractéristiques du pilote :
- Interface de contrôle de pas et de direction simple
- Cinq résolutions de pas différentes : pas complet, demi-pas, quart de pas, huitième pas et seizième pas
- Le contrôle de courant réglable vous permet de régler la sortie de courant maximale avec un potentiomètre, ce qui vous permet d'utiliser des tensions supérieures à la tension nominale de votre moteur pas à pas pour atteindre des taux de pas plus élevés
- Commande de hachage intelligente qui sélectionne automatiquement le mode de décroissance actuel correct (décroissance rapide ou décroissance lente)
- Arrêt thermique en cas de surchauffe, verrouillage de sous-tension et protection contre les courants croisés
